
יש ליצור אנימציה באמצעות CSS3 + JavaScript
שלבי האנימציה :
1. במשך 3 שניות הקופסא מתכווצת – מתרחבת וחוזרת לעצמה ( צעדים 1-2 )
           הצעדים 1-2 חוזרים על עצמם בפרק 3 שניות, ליצירת תחושה שהקופסא תיכף תפתח.
2. לאחר 3 שניות, המכסה של הקופסא עפה למעלה ונעלמת
3. קונפטי עף מתוך הקופסא (פעם אחת) מתפזר מטה ונעלם.
4. הקופסא של MacAfee יוצאת מהקופסא ואחריו הטקסט (פעם אחת).
5.  בזמן שהקופסא יוצאת, ליצור אפקט של אור מן הקופסא (ניתן להשתמש בתמונה עצמה)

המטרה: לראות את יכולות העבודה עם CSS Animation, Delay, Transform

הערות :

האנימציה צריכה לעבוד בדפדפנים ie11/Edge/Firefox/Chrome
יש ליצור קופסא אחת במרכז המסך (מרכז מלעלה למטה ושמאל ימין)
 